Tae Kyung!
Tae Kyung!
Tae Kyung, wake up!
Tae Kyung, gising!
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Tae Kyung, stay with me.
Tae Kyung, samahan mo ako.
Please wake up!
Please gumising ka na!
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Mi So.
Miy Linggo.
Mi So!
Mi So!
- Mom. - Yes, Mom's here.
- Nanay. - Oo, nandito si Mama.
I'm right here.
Nandito lang ako.
Do you recognize me?
kinikilala mo ba ako?
It's you, Mom.
Ikaw pala, Nanay.
Mi So.
Miy Linggo.
Tae Kyung, please wake up.
Tae Kyung, please gumising ka na.
Tae Kyung!
Tae Kyung!
Is this 911? Please send an ambulance. Hurry!
911 ba ito? Mangyaring magpadala ng ambulansya. Magmadali!
(Episode 116)
(Episode 116)
Welcome, Chairman.
Maligayang pagdating, Chairman.
Are you feeling any better?
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo?
Father, are you sure you should be leaving the hospital so suddenly?
Pare, sigurado ka bang bigla kang aalis ng ospital?
Who gets discharged in the middle of the night?
Sino ang pinalabas sa kalagitnaan ng gabi?
I know.
alam ko.
If you'd called ahead, we would have come to get you.
Kung tumawag ka sa unahan, pupunta sana kami para sunduin ka.
Why did you suddenly leave the hospital? You still look like you're in pain.
Bakit bigla kang lumabas ng ospital? Parang may sakit ka pa.
Why? Am I not welcome in my own home?
Bakit? Hindi ba ako welcome sa sarili kong bahay?
Why? Is something wrong?
Bakit? May mali ba?
Still, you'd be better off at the hospital.
Gayunpaman, mas mabuti pang nasa ospital ka.
So you're fully discharged?
So fully discharged ka na?
You won't be returning to the hospital, right?
Hindi ka na babalik sa ospital, tama ba?
You still seem to have trouble walking.
Mukhang nahihirapan ka pa maglakad.
Maybe we should check you in rehabilitation...
Siguro dapat namin kayong suriin sa rehabilitasyon...
Enough!
Tama na!
Where is Lucia?
Nasaan si Lucia?
She hasn't come home yet.
Hindi pa siya umuuwi.
What could she be doing out this late?
Ano kayang ginagawa niya sa labas ng gabing ito?
Take me to my room.
Dalhin mo ako sa kwarto ko.
How could he do this to him?
Paano niya nagawa ito sa kanya?
He's not even human.
Hindi siya tao.
I will never forgive you for this, Min Doo Sik.
Hinding-hindi kita mapapatawad dahil dito, Min Doo Sik.
Seriously, where is she? What could she be doing at this hour?
Seryoso, nasaan siya? Ano kayang ginagawa niya sa ganitong oras?
Good grief.
Magandang kalungkutan.
Hey, where are you?
Hoy nasaan ka na?
Why are you calling me?
Bakit mo ako tinatawag?
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
What's with the attitude? Can't I call you?
Anong meron sa ugali? Hindi ba kita matawagan?
Come home right now. I'm already here.
Umuwi ka agad. nandito na ako.
I can't right now.
Hindi ko kaya ngayon.
Why not? Where are you, and what are you doing?
Bakit hindi? Nasaan ka, at ano ang iyong ginagawa?
I'm in a foul mood because we lost that jerk Moon Tae Kyung today.
I'm in a foul mood dahil nawala sa amin ang astig na si Moon Tae Kyung ngayon.
I don't need this from you too.
Hindi ko rin kailangan ito mula sa iyo.
You're in a foul mood...
Masama ang mood mo...
because you couldn't catch him?
dahil hindi mo siya mahuli?
So no matter what,
Kaya kahit anong mangyari,
you're going to find him, aren't you?
hahanapin mo siya, hindi ba?
Of course I am.
Syempre ako.
That little rat. Does he think he can hide from me?
Yung maliit na daga. Sa tingin niya kaya niyang itago sa akin?
I'll spend whatever it takes and hire people and find him.
Gagastusin ko ang lahat ng kailangan ko at kukuha ako ng mga tao at hanapin siya.
And what will you do when you find him?
At ano ang gagawin mo kapag nahanap mo na siya?
Are you seriously asking me that?
Seryoso ka ba nagtatanong sa akin niyan?
Before that jerk comes for my head to avenge his father,
Bago dumating ang hatak na iyon para ipaghiganti ko ang kanyang ama,
I need to finish him first.
Kailangan ko muna siyang tapusin.
I don't care where and what you're doing, but come home now.
Wala akong pakialam kung saan at ano ang ginagawa mo, pero umuwi ka na.
I need you here with me.
Kailangan kita dito kasama ko.
Fine.
ayos lang.
You're all monsters!
Mga halimaw kayong lahat!
Are you crazy? What do you think you're doing?
baliw ka ba Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Do you have any idea how much this stuff costs?
May ideya ka ba kung magkano ang halaga ng mga bagay na ito?
A living national treasure made that vase!
Isang buhay na pambansang kayamanan ang gumawa ng plorera na iyon!
- Hey! - Come on, stop it already!
- Hoy! - Halika, itigil mo na!
At this rate, you'll destroy everything.
Sa bilis na ito, sisirain mo ang lahat.
They were all imported!
Lahat sila ay imported!
They're worth more than what an average person makes in a year!
Mas mahalaga sila kaysa sa kinikita ng karaniwang tao sa isang taon!
That vase over there is worth 100,000 dollars!
Ang plorera doon ay nagkakahalaga ng 100,000 dolyares!
Money!
Pera!
Is money the only thing you care about?
Pera lang ba ang pinapahalagahan mo?
You don't care if people live or die.
Wala kang pakialam kung mabubuhay o mamatay ang mga tao.
As long as you save your own skin and have more than everyone else.
Hangga't i-save mo ang iyong sariling balat at magkaroon ng higit sa lahat.
Then you can just live like kings, and that's all that matters.
Pagkatapos ay maaari kang mamuhay na parang mga hari, at iyon lang ang mahalaga.
If you're drunk, go sleep it off! Why are you being so disgraceful?
Kung lasing ka, matulog ka na! Bakit ka nakakahiya?
I'm not the disgraceful one, you are!
Hindi ako ang nakakahiya, ikaw!
You think your money lets you do anything.
Sa tingin mo ang iyong pera ay nagpapahintulot sa iyo na gawin ang anumang bagay.
You're not even human!
Hindi ka naman tao!
What in the world has gotten into you? Are you insane?
Ano sa mundo ang napunta sa iyo? Baliw ka ba?
I've never been more sane in my life.
Hindi ako naging mas matino sa aking buhay.
You're the one who's lost his mind, Chairman.
Ikaw ang nasisiraan ng bait, Chairman.
What?
ano?
I can't believe you!
hindi ako makapaniwala sayo!
Why do you live like this?
Bakit ka nabubuhay ng ganito?
How can you live like you're not even human?
Paano ka mabubuhay na parang hindi ka tao?
You know, a real human being should feel a pang of guilt...
Alam mo, ang isang tunay na tao ay dapat makaramdam ng matinding pagkakasala...
when they kill an insect.
kapag nakapatay sila ng insekto.
They feel guilty even for a tiny creature.
Nakokonsensya sila kahit sa maliit na nilalang.
So how could you do that to another human being?
Kaya paano mo magagawa iyon sa ibang tao?
How could you have someone beaten to within an inch of their life?
Paano ka magkakaroon ng isang tao na matalo sa loob ng isang pulgada ng kanilang buhay?
All for your disgusting greed and your filthy selfishness!
Lahat para sa iyong kasuklam-suklam na kasakiman at iyong maruming pagkamakasarili!
Do you have any idea...
May idea ka ba...
how many innocent lives you've ruined?
ilang inosenteng buhay na ba ang sinira mo?
All because of you, Min Doo Sik!
Lahat ng dahil sa iyo, Min Doo Sik!
She's gone completely insane.
Tuluyan na siyang nabaliw.
She absolutely lost her mind!
Talagang nawala siya sa kanyang isip!
What are you all standing around for? Call the police now!
Para saan ba kayong lahat na nakatayo? Tumawag ng pulis ngayon!
Go on, call them if you've done nothing wrong.
Sige, tawagan mo sila kung wala kang ginawang mali.
If you can tell your children what you did...
Kung masasabi mo sa iyong mga anak ang iyong ginawa...
to Tae Kyung's parents 30 years ago,
sa mga magulang ni Tae Kyung 30 taon na ang nakakaraan,
then by all means, call the police.
pagkatapos ay sa lahat ng paraan, tumawag sa pulis.
Why would you destroy an honest, hardworking family?
Bakit mo sisirain ang isang tapat, masipag na pamilya?
Why? He could've had a happy life with them.
Bakit? Masaya sana ang buhay niya kasama sila.
Why did you turn him into an orphan? Just why?
Bakit mo siya ginawang ulila? Bakit lang?
Was destroying his parents not enough? Did you have to go after him too?
Hindi pa ba sapat ang pagsira sa kanyang mga magulang? Kailangan mo ba siyang sundan?
You...
Ikaw...
are a monster.
ay isang halimaw.
Tae Kyung has been taking it easy on you until now.
Si Tae Kyung ay inaasar ka hanggang ngayon.
But from now on, just you watch what I do.
Pero simula ngayon, bantayan mo na lang ang ginagawa ko.
I'll drag all of you down to rock bottom and crush you completely.
Kakaladkarin ko kayong lahat hanggang sa pinakailalim at durugin ko kayo ng buo.
I'll make you experience a living nightmare.
Ipaparanas ko sa iyo ang isang buhay na bangungot.
What was that?
Ano iyon?
What on earth was that?
Ano sa lupa iyon?
Seriously, what's with her?
Seryoso, anong meron sa kanya?
I know, right? Can she just wreck the place and walk out?
Alam ko naman diba? Pwede bang sirain na lang niya ang lugar at mag-walk out?
Father! What's wrong with her?
Ama! Anong meron sa kanya?
You have to know why she's acting like this!
Kailangan mong malaman kung bakit siya nagkakaganito!
(Chairman Min Doo Sik)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
(Han Kyung Soo)
(Han Kyung Soo)
You have to wake up,
Kailangan mong gumising,
like none of this ever happened.
parang walang nangyaring ganito.
You can do that, can't you?
Kaya mo yan, di ba?
You'll wake up perfectly fine...
Magigising ka ng maayos...
with a smile on your face, right?
may ngiti sa labi, tama ba?
I have faith in you, Tae Kyung.
May tiwala ako sa iyo, Tae Kyung.
What happened? This place is a wreck.
anong nangyari? Ang lugar na ito ay isang pagkawasak.
What took you so long? Chaos erupted here.
Anong nagtagal sayo? Nagkagulo dito.
What happened?
anong nangyari?
That woman smashed the place up and stormed out.
Sinira ng babaeng iyon ang lugar at padabog na lumabas.
Lucia did?
Ginawa ni Lucia?
She seemed completely out of her mind.
Siya ay tila ganap na wala sa kanyang isip.
She'd completely snapped.
Siya ay ganap na nabigla.
She looked absolutely murderous.
Siya ay tumingin ganap na mamamatay-tao.
The chairman is in shock too. He's just sitting there, stunned.
Pati si chairman ay nabigla. Nakaupo lang siya, nakatulala.
Father is home?
Nakauwi na si tatay?
Yes. He got home from the hospital.
Oo. Nakauwi siya mula sa ospital.
And he walked right into this mess.
At pumasok siya sa gulo na ito.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
You just left the hospital and came home without saying a word.
Kakalabas mo lang ng ospital at umuwi ng walang sabi-sabi.
What in the world happened?
Ano ang nangyari sa mundo?
I heard Lucia tore the house apart and left.
Narinig kong pinunit ni Lucia ang bahay at umalis.
You must know why, Father.
Dapat alam mo kung bakit, Ama.
Get out.
Lumabas ka.
- Father! - I said, get out.
- Ama! - Sabi ko, lumabas ka.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
The doors are closing.
Nagsasara na ang mga pinto.
Just a minute!
Sandali lang!
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
Just the person I wanted to see.
Yung taong gusto kong makita.
I was just on my way to the chairman's office.
Papunta lang ako sa office ng chairman.
What was all that about yesterday, trashing the house before you left?
Ano ang tungkol sa kahapon, ang pagtatapon ng bahay bago ka umalis?
So, does this mean you're gone for good?
Kaya, ibig sabihin ba nito ay wala ka nang tuluyan?
Then again,
At muli,
after the scene you made, how can you possibly return?
pagkatapos ng eksenang ginawa mo, paano ka makakabalik?
My father was in such shock that he didn't sleep a wink all night.
Sa sobrang gulat ng aking ama ay hindi siya nakatulog ng isang kindat buong magdamag.
What will you do if something happens to him because of you?
Anong gagawin mo kung may nangyari sa kanya dahil sayo?
He's just lying in bed, refusing to eat or drink.
Nakahiga lang siya sa kama, ayaw kumain o uminom.
Don't you feel the least bit sorry?
Hindi ka ba nakakaramdam ng kahit kaunting pagsisisi?
Hey.
Hey.
Are you just going to ignore me?
Hindi mo na lang ba ako papansinin?
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
How dare she...
How dare she...
You have some nerve, acting like this after what you did.
Mayroon kang ilang lakas ng loob, kumilos nang ganito pagkatapos ng iyong ginawa.
Tell me what happened!
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari!
Why did you cause my family harm like a thug?
Bakit mo ginawang masama ang pamilya ko na parang isang thug?
Why is everyone in the Min family such a bunch of hypocrites?
Bakit lahat ng tao sa pamilya Min ay isang grupo ng mga mapagkunwari?
Why are you all so selfish?
Bakit napaka selfish niyo lahat?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
You have no idea how other people see you, do you?
Hindi mo alam kung paano ka nakikita ng ibang tao, hindi ba?
Monsters who'd sell their souls for cash.
Mga halimaw na ibebenta ang kanilang mga kaluluwa para sa pera.
Are you done?
tapos ka na ba
No, I've got plenty more to say...
Hindi, marami pa akong sasabihin...
about how disgusting and vile you all are.
tungkol sa kung gaano kadiri at kasuklam-suklam kayong lahat.
If I were to list everything, it would probably take days.
Kung ililista ko ang lahat, malamang na aabutin ng mga araw.
The apple doesn't fall far from the tree.
Ang mansanas ay hindi malayo sa puno.
The father is a monster, and so is every child of his.
Ang ama ay isang halimaw, at gayundin ang bawat anak niya.
You're nothing but greedy,
Ikaw ay walang iba kundi sakim,
and you'd stab your siblings in the back just to get a little more.
at sasaksakin mo ang mga kapatid mo sa likod para lang makakuha ng kaunti.
If you despise him this much, why did you marry my father?
Kung ganito mo siya hinahamak, bakit mo pinakasalan ang tatay ko?
You really haven't figured that out yet?
Hindi mo pa talaga naiisip yan?
Because it was the only way I could get what I wanted.
Dahil ito lang ang paraan para makuha ko ang gusto ko.
You mean Mingang Distribution?
Ibig mong sabihin Mingang Distribution?
- Do you finally get it? - Get out right now!
- Nakuha mo na ba sa wakas? - Umalis ka na!
Mingang was built by the Min family, the people you claim to despise so much.
Ang Mingang ay itinayo ng pamilya Min, ang mga taong sinasabi mong labis na hinahamak.
My father built this company from the ground up.
Itinayo ng aking ama ang kumpanyang ito mula sa simula.
This company is Father's life's work!
Ang kumpanyang ito ay gawain ng buhay ni Ama!
Don't be delusional!
Wag kang magdelusyon!
Mingang doesn't belong to you.
Hindi sa iyo si Mingang.
It has a rightful owner, and until it's returned to them,
Mayroon itong karapat-dapat na may-ari, at hanggang sa maibalik ito sa kanila,
I'm not going anywhere.
Wala akong pupuntahan.
No.
Hindi.
I refuse to leave!
Tumanggi akong umalis!
Where am I?
Nasaan ako?
It looks like a hospital.
Parang ospital.
Why am I here?
Bakit ako nandito?
How did I get here?
Paano ako nakarating dito?
Tae Kyung!
Tae Kyung!
Tae Kyung, wake up.
Tae Kyung, gising na.
So, she's the one who brought me here.
So, siya ang nagdala sa akin dito.
(Han Kyung Soo)
(Han Kyung Soo)
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(Bagong Paglipat ng Teknolohiya at Kasunduan sa Seguridad ng Mga Karapatan sa Paggamit)
(Party A: Oh Pan Sool, Party B: Han Kyung Soo)
(Party A: Oh Pan Sool, Party B: Han Kyung Soo)
Why is this here?
Bakit nandito ito?
Is Director Moon not here again?
Wala na ba ulit si Director Moon?
Beats me. Does he think the company's a playground?
Tinalo ako. Sa tingin ba niya playground ang kumpanya?
He shows up when he feels like it and skips it when he doesn't.
Nagpapakita siya kapag gusto niya ito at nilalampasan ito kapag hindi niya gusto.
Do you have any idea what's going on with him?
May ideya ka ba kung ano ang nangyayari sa kanya?
We're not exactly friends.
Hindi talaga kami magkaibigan.
Besides, things at my house were a mess,
At saka, ang mga bagay sa aking bahay ay magulo,
so I'm in no mood to worry about him.
kaya wala ako sa mood mag alala sa kanya.
Is that woman and Director Moon...
Yung babae ba at si Director Moon...
Never mind. It's nothing.
Di bale. Ito ay wala.
Don't stop there. What about her and Director Moon?
Huwag tumigil diyan. Paano naman sila ni Director Moon?
He always does this.
Lagi niyang ginagawa ito.
Is it true my stepmother did this?
Totoo bang ginawa ito ng madrasta ko?
Why would we lie about it?
Bakit tayo magsisinungaling tungkol dito?
That makes no sense.
Walang saysay iyon.
Why would she trash the house and leave?
Bakit niya itatapon ang bahay at umalis?
I know, right?
Alam ko naman diba?
She must have completely lost her mind.
Siguradong nawalan na siya ng malay.
She must hold a serious grudge against this family.
Dapat siyang magkaroon ng matinding sama ng loob sa pamilyang ito.
That's ridiculous. What grudge would Mom possibly have?
katawa-tawa yan. Ano kaya ang sama ng loob ni Nanay?
You didn't see what happened yesterday, so you have no room to talk.
Hindi mo nakita ang nangyari kahapon, kaya wala kang puwang para makapag-usap.
My gosh. I'm kicking myself for not recording the whole thing.
My gosh. Sinisipa ko ang sarili ko dahil hindi ko naitala ang buong bagay.
I'm going to go ask Dad.
Tatanungin ko si Dad.
Please don't.
Mangyaring huwag.
The chairman is a total wreck right now.
Ang chairman ay isang ganap na pagkawasak ngayon.
He hasn't even been able to drink a sip of water.
Ni hindi man lang siya nakainom ng tubig.
This is so frustrating.
Nakakadismaya ito.
I have no idea what's going on.
Wala akong ideya kung ano ang nangyayari.
You...
Ikaw...
are a monster.
ay isang halimaw.
Tae Kyung has been taking it easy on you until now.
Si Tae Kyung ay inaasar ka hanggang ngayon.
But from now on, just you watch what I do.
Pero simula ngayon, bantayan mo na lang ang ginagawa ko.
I'll drag all of you down to rock bottom and crush you completely.
Kakaladkarin ko kayong lahat hanggang sa pinakailalim at durugin ko kayo ng buo.
I'll make you experience a living nightmare.
Ipaparanas ko sa iyo ang isang buhay na bangungot.
Anyway, it looks like Tae Kyung isn't coming home tonight either.
Anyway, mukhang hindi rin uuwi si Tae Kyung ngayong gabi.
Do you think he ran away like the young stepmom?
Sa tingin mo ba ay tumakas siya tulad ng batang stepmom?
Wait a minute. You don't think the two of them...
Sandali lang. Hindi mo akalain na silang dalawa...
This is getting to be just like one of those crazy soaps I write.
Ito ay nagiging katulad ng isa sa mga nakatutuwang sabon na sinusulat ko.
- What? - No, wait.
- Ano? - Hindi, maghintay.
Then does that mean Ja Kyung isn't my real daughter?
Tapos ibig sabihin hindi ko totoong anak si Ja Kyung?
Who's the real dad?
Sino ang tunay na ama?
Who's the real mom?
Sino ang tunay na ina?
- Oh, my. - Or maybe...
- Ay naku. - O baka naman...
I'm starting to see the whole world as a crazy soap opera.
I'm starting to see the whole world as a crazy soap opera.
My gosh! I love all the crazy drama!
naku! I love all the crazy drama!
For crying out loud.
Para sa pag-iyak ng malakas.
I was starting to worry you wouldn't wake up today.
Nagsimula akong mag-alala na hindi ka magigising ngayon.
Good thing I woke up, then.
Buti na lang nagising ako.
Us being like this reminds me of that one time.
Ang pagiging ganito natin ay nagpapaalala sa akin noon.
You know, when I was hospitalized after I bumped into your scooter,
Alam mo, noong naospital ako pagkatapos kong mabangga iyong scooter,
you kept saying a patient has to eat well, and you kept bringing me beef bone broth.
paulit-ulit mong sinasabi na ang isang pasyente ay kailangang kumain ng mabuti, at palagi mo akong dinadalhan ng sabaw ng buto ng baka.
I'd never had it in the US, so I didn't care for the taste back then,
Hindi ko pa ito nakuha sa US, kaya wala akong pakialam sa lasa noon,
but it really started to grow on me.
ngunit ito ay talagang nagsimulang tumubo sa akin.
Are you craving some beef bone soup?
Gusto mo ba ng beef bone soup?
And if I am? Are you going to make some for me?
At kung ako? Gagawa ka ba para sa akin?
No.
Hindi.
I can't right now.
Hindi ko kaya ngayon.
Some other time.
Sa ibang pagkakataon.
I left that house.
Umalis ako sa bahay na iyon.
Because of this?
Dahil dito?
That, and other things.
Iyon, at iba pang mga bagay.
I was bound to leave that house eventually.
Ako ay nakasalalay sa umalis sa bahay na iyon sa wakas.
If anything, I stayed there for far too long.
Kung mayroon man, nanatili ako doon ng napakatagal.
This is all my fault.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
I...
ako...
don't need this anymore.
hindi na kailangan nito.
I don't want you risking yourself just to get this for me.
I don't want you risking yourself just to get this for me.
I wasn't in any danger. I didn't steal it. I took what's mine.
Wala ako sa anumang panganib. Hindi ko ito ninakaw. Kinuha ko ang akin.
If any problems arise, I'll take full responsibility.
Kung may anumang mga problema na lumitaw, gagawin ko ang buong responsibilidad.
That's exactly my point.
Yun naman talaga ang point ko.
I don't want you taking responsibility for everything.
Hindi ko gusto na responsibilidad mo ang lahat.
I'm doing this because I want to.
Ginagawa ko ito dahil gusto ko.
Because if our roles were reversed, I know you'd do the same for me.
Dahil kung binaliktad ang ating mga tungkulin, alam kong gagawin mo rin ito para sa akin.
Wouldn't you?
hindi ba?
Of course I would.
Syempre gagawin ko.
See?
Kita mo?
We feel the same way, Tae Kyung.
Pareho tayo ng nararamdaman, Tae Kyung.
So let's not feel sorry for each other.
Kaya wag na tayong maawa sa isa't isa.
I should check out of here tomorrow.
Kailangan kong mag-check out dito bukas.
I can't bear leaving you at the company alone.
Hindi ko kayang iwan ka sa kumpanyang mag-isa.
I had a bad feeling about her from the start.
Sa simula pa lang ay masama na ang kutob ko sa kanya .
A nobody who deliberately got close to Father,
Walang sinumang sadyang lumapit kay Ama,
became his new wife, then the CEO of Mingang Distribution,
naging bagong asawa niya, pagkatapos ay CEO ng Mingang Distribution,
and now, she's even the acting chairman.
at ngayon, siya na ang acting chairman.
Talk about a rags-to-riches story.
Pag-usapan ang tungkol sa isang basahan-sa-kayamanan na kuwento.
Now that she's got what she wanted, she's showing her true colors.
Ngayong nakuha na niya ang gusto niya, ipinakita na niya ang kanyang tunay na kulay.
It sounds more like a story of betrayal.
Parang kwento ng pagtataksil.
I can't forgive her.
Hindi ko siya mapapatawad.
All the horrible things she said to me,
Lahat ng nakakatakot na sinabi niya sa akin,
the contempt she showed my family,
ang paghamak na ipinakita niya sa aking pamilya,
and her greed, daring to covet Mingang.
at ang kanyang kasakiman, naglakas-loob na mag-imbot kay Mingang.
I will never forgive her for any of it.
Hinding-hindi ko siya mapapatawad sa anumang bagay.
What are you going to do now?
Ano ang gagawin mo ngayon?
I'll make her divorce Father...
Hiwalayan ko siya Ama...
and kick her out of the company immediately.
at pinalayas agad siya sa kumpanya.
How's Father?
Kamusta na si Father?
He's the same. He refused to eat again today,
Ganun din siya. Tumanggi siyang kumain muli ngayon,
and he's just holed up in his bedroom.
at nakakulong lang siya sa kwarto niya.
How long are you going to keep this up?
Hanggang kailan mo ito itatago?
Do you know what that woman said to me today?
Alam mo ba ang sinabi sa akin ng babaeng iyon ngayon?
She said she married you just to steal Mingang Distribution.
Pinakasalan ka daw niya para lang nakawin ang Mingang Distribution.
The Min family business that you built with your own blood, sweat, and tears.
Ang negosyo ng pamilya Min na binuo mo gamit ang sarili mong dugo, pawis, at luha.
She deliberately got close to you just to gobble it all up!
Sinadya niyang lumapit sayo para lang kainin lahat!
That's enough! Darn it!
Tama na! Darn it!
Please snap out of it!
Paki-snap out of it!
Father, you were completely fooled by her!
Pare, niloko mo siya ng todo!
Are there still no signs of Moon Tae Kyung?
Wala pa rin bang signs of Moon Tae Kyung?
Then go to the police.
Pagkatapos ay pumunta sa pulis.
Why do you keep coming here?
Bakit ka napupunta dito?
He's in the hospital right now.
Nasa ospital siya ngayon.
Is he that seriously hurt that he had to be hospitalized?
Ganun na ba siya kalubha na nasaktan na kailangan niyang maospital?
It's a miracle he didn't get emergency surgery.
Isang himala na hindi siya nagkaroon ng emergency surgery.
And let me guess, Min Doo Sik was behind it?
At hulaan ko, si Min Doo Sik ang nasa likod nito?
Yes.
Oo.
So I declared war on the family and walked out.
Kaya nagdeklara ako ng digmaan sa pamilya at nag-walk out.
When I saw Tae Kyung lying on the street, beaten to a pulp,
Nang makita ko si Tae Kyung na nakahiga sa kalye, binugbog hanggang sa mapusok,
I was about to lose my mind.
Malapit na akong mawala sa isip ko.
Madam Jang, I'm going to make them pay.
Madam Jang, babayaran ko na sila.
Please help me.
Tulungan mo ako.
Then what about Se Ri? Are you just going to leave her there?
Saka paano naman si Se Ri? Iiwan mo na lang ba siya diyan?
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail...
Hindi available ang taong tinawagan mo. Kumokonekta sa voicemail...
What is this, seriously?
Ano ito, seryoso?
Why isn't Mom picking up?
Bakit hindi sinusundo si Nanay?
My goodness. What are you doing back here?
Aking kabutihan. Anong ginagawa mo pabalik dito?
Did you forget to break something on your way out?
Nakalimutan mo bang masira ang isang bagay sa iyong paglabas?
After today, I am never seeing you again for the rest of my life.
Pagkatapos ng araw na ito, hindi na kita makikita sa buong buhay ko.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Are you here to say your final goodbye?
Nandito ka ba para sabihin ang iyong huling paalam?
I don't need it.
Hindi ko kailangan.
I'm not here to say goodbye. I'm here to settle the score.
Hindi ako nandito para magpaalam. Nandito ako para ayusin ang score.
Settle the score?
Ayusin ang iskor?
Settle what score?
Settle anong score?
You're like a nine-tailed fox who seduced a chairman your father's age.
Para kang isang nine-tailed fox na nanligaw sa isang chairman na kaedad ng tatay mo.
Being called the chairman's wife and treated as such should've been enough.
Ang tawag na asawa ng chairman at tratuhin bilang ganoon ay sapat na.
You shameless vixen.
Walanghiya kang vixen.
You're one to talk about being shameless, Chairman.
Isa ka sa pag-uusapan tungkol sa pagiging walanghiya, Chairman.
You think I'm going to let you get away with this?
Sa tingin mo hahayaan kitang makatakas dito?
Not a chance.
Hindi pagkakataon.
I'll expose you for who you really are,
Ilalantad ko sa iyo kung sino ka talaga,
have you thrown in jail for marriage fraud,
nakulong ka ba para sa pandaraya sa kasal,
and I'll make sure the world never forgets what a gold digger you are.
at sisiguraduhin kong hindi makakalimutan ng mundo kung gaano ka ka gold digger.
You're laughing?
tumatawa ka?
How dare you laugh at me?
How dare you laugh at me?
You little...
Ikaw maliit...
Darn you.
Damn mo.
Because you've always been surrounded by people who let you walk all over them,
Dahil palagi kang napapaligiran ng mga taong hinahayaan kang lumakad sa kanila,
you've lived your life worshipped like a king or even the Almighty,
nabuhay ka ng iyong buhay na sinasamba tulad ng isang hari o kahit na ang Makapangyarihan sa lahat,
but that's not how the world really works.
pero hindi ganyan talaga ang takbo ng mundo.
You reap what you sow. It's a fundamental principle.
Inaani mo ang iyong itinanim. Ito ay isang pangunahing prinsipyo.
If you didn't want to end up like this, you shouldn't have treated them that way.
Kung ayaw mong humantong sa ganito, hindi mo dapat sila tratuhin ng ganoon.
Did you come here to teach me a lesson?
Pumunta ka ba dito para turuan ako ng leksyon?
Are you here to lecture me about "real-world experience?"
Nandito ka ba para i-lecture ako tungkol sa "real-world experience?"
No. I still have a lot more to say...
Hindi. Marami pa akong sasabihin...
if you and your family are going to truly learn your lesson.
kung talagang matututunan mo at ng iyong pamilya ang iyong leksyon.
So, for starters, how about this?
Kaya, para sa mga nagsisimula, paano ito?
This is a memorandum stating you'll transfer all of your shares to me.
Ito ay isang memorandum na nagsasaad na ililipat mo ang lahat ng iyong mga bahagi sa akin.
Sign it.
Pirmahan mo na.
Are you insane? You think I'd give you all my shares?
Baliw ka ba? Sa tingin mo ibibigay ko sa iyo ang lahat ng shares ko?
Wasn't it enough you played me for a fool?
Hindi pa ba sapat na ginawa mo akong tanga?
And what now? You want me to hand everything over?
At ano ngayon? Gusto mo ibigay ko lahat?
The death of CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
Ang pagkamatay ng CEO na si Han Kyung Soo ng Doeun Industries.
I suppose you don't mind if the truth about that gets out?
Sa palagay ko ay hindi mo iniisip kung ang katotohanan tungkol doon ay lumabas?
Do you have proof?
May proof ka ba?
However much you cry and make a scene about how you've been wronged,
Kahit gaano ka umiyak at gumawa ng eksena tungkol sa kung paano ka napinsala,
your words alone won't beat me in court!
ang mga salita mo lang ay hindi ako matatalo sa korte!
I'll hire the best lawyers from the top firm in Korea,
Kukunin ko ang pinakamahusay na abogado mula sa nangungunang kumpanya sa Korea,
and they will bury you.
at ililibing ka nila.
I'm calling the police right now to have you arrested.
Tumatawag ako ng pulis ngayon para maaresto ka.
A thing like you deserves to rot in jail!
Ang isang bagay na tulad mo ay nararapat na mabulok sa kulungan!
I suppose this is more than enough proof, then?
Sa palagay ko ito ay higit pa sa sapat na patunay, kung gayon?
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(Bagong Paglipat ng Teknolohiya at Kasunduan sa Seguridad ng Mga Karapatan sa Paggamit)
You think this flimsy, old piece of agreement is a threat?
Sa tingin mo banta ang manipis at lumang piraso ng kasunduan na ito ?
You really don't know how the world works, do you?
Hindi mo talaga alam kung paano gumagana ang mundo, hindi ba?
With enough money, I can make something like this disappear.
Sa sapat na pera, kaya kong mawala ang ganito.
Is this the police?
Pulis ba ito?
There's an intruder in my house...
May nanghihimasok sa bahay ko...
What about your handkerchief with Jo Pil Doo's blood on it?
Paano ang iyong panyo na may dugo ni Jo Pil Doo?
That would change things, wouldn't it?
Iyon ay magbabago ng mga bagay, hindi ba?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)